(La historia del contrato de matrimonio de Park)
(Todos los personajes, lugares,
grupos y organizaciones...)
(son puramente ficticios.)
Está latiendo de nuevo.
¿Puedo...
revisarlo?
¿Revisarlo?
No es un sueño.
Tae Ha, ven al hospital mañana de inmediato.
¿Quieres que ocurra lo peor?
(Hyun Wook)
(Tae Ha, ven al hospital mañana de inmediato.)
(¿Quieres que ocurra lo peor?)
Sí, Hyun Wook. Soy yo.
(Capítulo 8: En un día lluvioso y ventoso)
¡No puedo creerlo!
Estoy ligeramente nervioso/a.
Nunca me han dado vacaciones como premio.
Yo tampoco.
Alguien más está pagando
mi viaje a la Isla de Jeju.
¡Es increíble, ¿verdad?!
Lo es.
Estás aquí.
- Hola.
¿Pero quién es ella?
Ella es una amiga cercana de Yeon Woo.
Le pedí que viniera con nosotros.
Hay bocadillos hechos por la Sra. Sa Wol.
- Son tan sabrosos.
- Dios mío.
No es nada.
Apresurémonos, o perderemos el vuelo.
- Gracias.
- No será terrible.
No sabía que eras un amigo cercano de Mourning Dress.
Si te quedas callado,
te contaré un secreto de Mourning Dress.
Claro. Sin embargo, debes cumplir
tu promesa.
De acuerdo.
¿Qué? ¿Qué es? ¿Qué promesa?
No dijimos nada.
- No es nada.
- ¿Qué es?
Dios mío. Es tan talentosa.
Esto está realmente bueno.
Cuando era joven, pensaba que la gente vivía allí.
Ahora,
veo que son las flores
del algodón en el cielo.
No. ¿Es crema batida?
¡Lo tengo!
Es esa cosa en los choco pies.
Mero?
Maro? Marshmero?
¿Quieres decir, malvavisco?
Sí.
No podemos comer nubes, ¿verdad?
Te compraré mucha comida
que sabe mejor que la nube.
¡Es el océano!
- Es el océano.
- Espera.
¿No te encanta? ¡Es tan emocionante!
¿Por qué no me lo dijiste...
qué bonito es el océano?
Pensé que nunca vería
este tipo de mundo en mi vida.
¿Todavía crees que esta isla está sola?
Dijo que era una isla grande.
Una solitaria, porque estaba lejos
del resto del país.
He estado pensando...
que yo era como esa isla.
Creo que él siente...
de la misma manera también.
Quería mostrarte...
que la soledad ha desaparecido...
para mí...
y para ti.
Fue un éxito total, entonces.
Yeon Woo.
¡Date prisa!
¡De acuerdo! ¡Voy!
¡Aquí voy!
¿Estos...
se supone que cubren algo?
Sí. Solo cubrirán las partes
que necesitan ser cubiertas.
Sé honesto.
Son bonitos, ¿verdad?
Lo que sea.
Póntelos y cubre todo lo que quieras.
Si no ahora, ¿cuándo te pondrás
estos delicados?
- No. Olvídalo.
- ¡Mi señora!
Eso es todo.
Juega con nosotros.
No puedo flotar con un flotador.
¿De qué estás hablando?
Espera.
¡De verdad no puedo nadar!
- Buen trabajo.
- Espera.
¡Sr. Kang!
Dije que no.
Estarás bien.
Eso es todo.
(Intenta ser una haenyeo en la Isla de Jeju.)
Sr. Kang.
¿Qué está usando la Sra. Yeon Woo en este momento?
Lo sé.
Es tan adorable.
¡Sí!
Me encanta.
Dios mío.
¡Guerra de agua!
¿Sabías?
Mi padre y yo...
nos gustabas mucho, Dr. Oh.
Eso fue antes de que te convirtieras en el médico del presidente Kang.
Mi padre me dijo que eras honesto e inteligente.
Inteligentemente hiciste muchas inversiones...
usando un nombre prestado.
(Contrato de venta de edificio)
Sabes...
por qué Tae Ha se casó, ¿verdad?
Sé honesto.
No pregunto porque no conozca la razón.
Solo lo estoy verificando.
Sí.
Presidente Kang...
le mintió a Tae Ha y le dijo que tenía un problema de hígado.
Le dijo a Tae Ha que se sometería a una cirugía si Tae Ha se casaba.
¿Le mintió a Tae Ha?
Pensé que se casó por la medicina.
- ¿Medicina?
- ¿Padre sabe...
que Tae Ha tiene un problema de corazón?
Eso no está bien.
Qué perdedor.
Me refería a que está perdiendo su jugosidad.
¿Verdad?
Si los volteas ahora, perderás.
Perderás su sabor.
El momento adecuado es ahora. Date prisa.
- ¿Ahora?
- Voltea ahora.
Ahora.
Oye, aquí.
Gracias.
- ¡Salud!
¡Buen trabajo!
Es tan refrescante.
Aquí tienes.
Yeon Woo.
Aquí.
Prueba.
Es tan colorido, bonito
y sabroso, ¿verdad?
Dios mío. Es dulce.
¿Verdad?
New Joseon es un gran lugar para vivir.
Tiene comida estupenda.
También gano dinero.
Bueno...
¿Podemos...
simplemente vivir aquí?
Ni siquiera sabemos cómo volver.
Entonces me preguntaba...
hasta dónde llegaste con el Joven Maestro.
¿Tomarse de las manos?
¿Besarse?
¡Cómo te atreves!
- Besarse, ni hablar.
- ¡Dios mío!
- ¡Llegaste a primera base!
- ¿Qué base?
¿Cuándo, dónde y cómo?
Simplemente sucedió... Antes de darme cuenta...
Está bien.
Las personas se acercan sin darse cuenta.
Se besan sin darse cuenta.
Comparten la cama sin darse cuenta también.
¿Compartir la cama?
Cuando él te dé una señal, aprovecha.
Lánzate hacia él, y...
¿Lanzarme yo misma?
¿Por qué debería hacerlo?
Dormiré en el suelo, así
puedes dormir cómodamente.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir? No quiero
que te sientas incómodo/a.
Puedes dormir en la cama.
No, tú puedes usar la cama.
- Está bien.
- ¿Qué estás haciendo?
Solo escúchame.
Tengo una idea.
Señal, ni hablar.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres eliminar a Tae Ha?
Sí.
Creo que es una medida necesaria para SH.
¿Una medida necesaria?
Desafortunadamente,
El Vicepresidente Kang está
sufriendo de una enfermedad cardíaca.
¿Qué? ¿Enfermedad cardíaca?
¿De qué estás hablando?
- ¿Un problema cardíaco?
- ¿Su corazón?
¿Es verdad?
- Presidente Kang.
- Srta. Min.
Si...
intentas hacerlo presidente...
sabiendo sobre su condición,
Nunca lo permitiré.
Es porque SH no es una empresa
que te pertenezca solo a ti.
En ese sentido,
Propongo oficialmente...
el despido del Vicepresidente Kang.
Eso está bien.
- Vamos a tomar una foto.
- Sí.
- No quiero tomarla.
- Vamos.
- No te olvides de nosotros.
- Ven aquí.
Ha Na.
Aquí vamos. Haz una V.
Uno, dos, tres.
Estás aquí.
¿Estuvo bien?
¿Qué?
Anoche. Pude escuchar el ruido de golpes.
No pasó nada. Solo dormimos bien.
¿De verdad?
¿Por qué?
¿Por qué lo haría cuando mi bella dama está justo delante de él?
Déjame pensar.
¿Cuándo se convirtieron en amantes?
Hace varios días.
¿Amantes?
Eres mía, y yo soy tuyo.
Es nuestro primer día de citas. ¿Cuándo dijiste eso?
No dijimos nada así.
Ya lo entiendo. Escucha.
Uno tiene que tomar al otro...
y decir, "Eres mío."
El Joven Maestro dudó porque ustedes dos no lo hicieron.
Deberías intentarlo.
Se gustan mutuamente, entonces ¿por qué dudarían?
¿Te gusta tanto ella?
Veo amor goteando de tus ojos.
Tienes razón.
Me pongo feliz solo con mirarla.
Por eso estoy preocupado.
Me pregunto si puedo hacerla feliz.
No deberías preocuparte por eso.
Puedo decirlo solo con ver su rostro.
Sí, Director Choi.
¿Perdón?
Señorita Min...
¿Está tratando de despedirme?
Ese no es el único problema.
El presidente Kang se enteró
de tu enfermedad cardíaca.
Sí. Vuelve lo más rápido que puedas.
Señor,
¿Qué vas a hacer ahora?
Es obvio.
Resolveré los asuntos de manera razonable...
uno por uno.
(Hyun Wook)
¿Hola?
Oye, ¿qué pasa? No suenas muy bien.
Solo estoy un poco cansado.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Obtuve los resultados de las pruebas
que hicimos antes de que te fueras a Jeju.
Tu corazón está hecho un desastre en este momento.
Debes regresar de inmediato.
Regresa hoy.
¿Estás escuchando?
Es grave.
De acuerdo, te llamaré más tarde.
Kang Tae Ha!
Uno, dos.
Vamos, Sra. Park Yeon Woo.
¡Sra. Vanessa!
¡Oye!
¿Recuerdas?
Cómo me desmayé el día de nuestra boda.
¿Cómo podría olvidar ese día?
He hecho tantas cosas extrañas desde que llegué aquí.
¿Ahora parezco alguien que vive en New Joseon?
En aquel entonces, realmente no sabía...
que terminaría enamorándome de ti,
a quien pensaba que parecía un estafador.
Sé mío, Sr. Kang Tae Ha.
Te valoraré más que a Chokho.
Yeon Woo.
Terminemos nuestro contrato.
¿Quieres empezar de nuevo?
No. Terminémoslo.
Todo.
"¿Terminarlo?"
No me interesa salir con alguien,
y no tengo tiempo para eso.
De todas formas, el contrato ha terminado.
Encontraré un lugar para que te quedes, así que hasta entonces...
Entonces, ¿qué hemos estado haciendo todo este tiempo?
Riendo conmigo, tomándome de la mano, besándome,
- y trayéndome aquí...
- Eso fue solo...
Me dejé llevar por el momento. Eso es todo.
Soy diferente a otros hombres.
No puedo llevar una vida normal.
¿Lo dices en serio?
¿Realmente...
¿te gustaba? Aunque solo fuera un poco?
No, nunca me gustaste.
Entonces, al final eres un estafador.
¿Qué?
Mi señora, ¿dónde has estado?
Todos te han estado buscando.
No contestaste tu teléfono.
Cierto. Salí a dar un paseo y perdí la noción del tiempo.
Ya veo.
Oh. ¿Sabes que el Joven Maestro se ha ido, verdad?
¿Qué está pasando?
¿Tae Ha se fue?
¿No lo sabías?
Oh, dijo que algo pasó en el trabajo.
Supongo que ya se fue.
Sí. Pensé que se fue sin decírtelo.
Vamos. Vayamos adentro y cenemos.
Está bien.
Entonces, Sr. Kang.
Tu fracción de eyección ha disminuido
al rango del 40 por ciento o menos.
Probablemente el marcapasos no está funcionando.
Esto significa que es imposible
evitar la insuficiencia cardíaca.
Cuando el ventrículo izquierdo se deteriora,
se pueden formar coágulos de sangre en el corazón,
lo que puede llevar a un derrame cerebral o incluso un ataque cardíaco.
Nunca había visto que las cosas empeoren
tan rápido.
¿Qué te pasó exactamente?
Entonces, ¿voy a morir?
Idiota loco.
Sírveme también.
¿Crees que me he vuelto loco?
Soy tu médico.
Aquí, puedes beber esto en su lugar.
Solo bebe esto.
Estaba pensando en todo tipo de cosas.
"¿Por qué su corazón empeoró de repente?"
"¿Es por culpa de esa mujer dañina?"
"¿Su corazón ha estado latiendo como loco porque está enamorado?"
Pero eso es un montón de tonterías.
¿Tiene sentido para ti?
Quiero decir, tu corazón...
Te lo digo. Ahora es un completo desastre.
No tiene sentido en absoluto.
Tienes razón.
Me han dicho que podría morir en cualquier momento,
pero ella es la única persona en la que puedo pensar.
Esto realmente no tiene sentido, ¿verdad?
Entonces, después de todo, eres un estafador.
Me siento mal por haberla hecho llorar.
Me temo que nunca la volveré a ver,
y me preocupa que me odie.
Supongo que tienes razón...
que estoy completamente destrozado aquí dentro.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
"Matrimonio de conveniencia?"
¿Con Yeon Woo?
No podía casarme,
sabiendo de mi problema cardíaco.
Pero aún así quería proteger
a la empresa y a ti, así que...
¿Y esa fue la idea que se te ocurrió?
¿Cuánto tiempo creías que podrías
seguir engañándome?
Solo no quería preocuparte.
¿De verdad creías que no me
enteraría de eso?
Sobre tu corazón.
¿Qué quieres decir?
Recibí un informe completo
después de tu cirugía.
Por eso te apresuré a casarte.
Lo hice todo por ti. Por tu bien,
Fingí no saberlo.
Entonces, ¿cómo permitiste que esto sucediera?
Ya sea sobre tu matrimonio o
tu corazón, deberías haberme dicho.
¿Qué puedes hacer sin mí?
En fin... Entonces, ¿qué harás ahora?
Hye Suk es una cosa,
¿pero qué pasa con Yeon Woo?
Yeon Woo y yo hemos decidido
terminar el contrato.
¿Ya has terminado las cosas con ella?
Sí.
De acuerdo.
Quizás, eso es lo correcto.
Bien hecho.
Me encargaré de los miembros de la junta.
Concéntrate en la próxima
reunión de accionistas.
Nos encargaremos de Hye
Suk de una vez por todas.
Sí, entendido.
La señorita Yeon Woo y yo hemos llegado
a Seúl sanos y salvos.
Ella se dirigirá a casa en breve.
(Gracias por todo.)
Gracias por todo.
Te deseo lo mejor.
El teléfono está apagado. Por favor,
deja un mensaje después del tono.
Sr. Hong, soy yo.
¿Sra. Yeon Woo?
No.
La llevé a casa, y eso fue todo.
Sí, señor. Entendido.
(Señorito Kang Tae Ha)
Deja de molestar. Por Dios.
Señorita Yeon Woo.
Te sugiero que vayas a casa...
y hables primero con el señor Kang.
No, no lo permitiré.
Ese idiota se atrevió a dejar
a mi preciosa Lady Yeon Woo.
¿Por qué debería ir a él?
No me dejó, en sí.
¿De qué estás hablando?
Mi señora,
le confesaste tus sentimientos,
lo cual no fue fácil de hacer.
¿Quién se cree que es?
Esto es hilarante.
No, no es hilarante.
Estoy seguro de que tenía sus razones.
Entiendo que estés molesta,
pero ¿cómo puedes llamarlo idiota?
"¿Razón?" ¿Qué tipo de razón?
Ya veo. Dicen, "Como
amo, como criado".
¿Estás tomando su lado ahora?
"¿Criado?"
Empacando y yéndose...
solo porque la rechazaron
no es algo de lo que estar orgullosa.
Bueno, no lo llamaría un rechazo.
Debería estar orgullosa de ello.
Hizo lo correcto.
Entonces, ¿qué? Él la rechazó.
¿Se suponía que debía quedarse
allí y sentirse miserable?
Nunca dije que debía quedarse allí.
¡Sí! Me dejaron...
y rechazada. Me rechazó.
Me siento miserable. ¿Feliz ahora?
¿Estamos bien ahora? ¿Estás satisfecho?
¿Estás satisfecho ahora?
Sung Pyo.
Lo siento.
No, espera.
Este es mi lugar.
Por favor, sé honesto con nosotros...
y cuéntanos la verdad sobre tu estado.
Gracias por preocuparte
por mi salud, pero...
No, esto no se trata solo de ti.
Se trata de SH.
Director Ko, cálmate.
No es como si algo
sucediera de inmediato.
Esto se convertirá en un gran riesgo
una vez que los accionistas se enteren.
Apresúrate y decide qué te gustaría hacer.
Si no actúas al respecto, tendremos
que aprobar tu despido.
¿Te divertiste en Jeju?
Tienes un problema de corazón.
No deberías viajar lejos.
¿Y si te desmayas?
¿Te preocupas por mí?
Gracias por tu preocupación.
Cuando te vayas de la compañía,
deberías enfocarte en cuidarte mejor.
Señor.
Yeon Woo...
no puede enterarse de mi despido...
y tampoco de mi problema de corazón.
Sí. Entendido, señor.
Espera, ¿sabías? ¿Que ella se está quedando conmigo?
Su esposo...
murió de la misma enfermedad.
Después de que su esposo murió,
se arrojó a un pozo.
¿Un pozo?
¿Quieres decir que intentó suicidarse?
Sí, creo que sí.
No quiero que ella...
vuelva a experimentar el mismo dolor.
Así que no dejes que se entere.
Sí. Entendido, señor.
¿Quieres que diseñe mi propia colección?
En la gran inauguración de
la ubicación de SH en Nueva York,
lanzarás tu propia marca
junto con Midam.
¿Realmente puedo hacer eso?
Sí, por supuesto.
Desde que terminó el programa, mucha gente ha estado preguntando...
si no estábamos planeando
hacer un pop-up contigo en SH,
por eso preparé esto.
Esta es nuestra propuesta para la tienda pop-up.
(Propuesta para la tienda pop-up de Yeon Woo)
Supongo que el Sr. Kang no
te lo ha contado todavía.
No.
Cuanto más pienso en ello,
más enojado me pongo.
¿Cómo se atreve a dejar a mi preciosa Lady Yeon Woo?
Ella es demasiado buena para él.
No tengo tiempo para esto.
Debería empacar y marcharme también.
- Hola, señor.
- Hola.
Eso es suficiente. Puedes irte.
¿Por qué está eso aquí?
¿Me equivoqué?
No hay forma de que ese reloj esté aquí.
No, eso no es importante ahora.
¿A dónde vas, sosteniendo eso?
Oh, hola.
Parece que te han atrapado
mientras te escabullías en secreto.
¿Por qué? ¿Vas a Mourning Dress?
No.
¿A dónde iría a esta hora?
Déjame acompañarte.
También quería ver Mourning Dress.
¿Vas a venir? ¿De qué estás hablando?
Eres gracioso.
Dijiste que me contarías su secreto.
Apuesto a que eso fue una mentira.
Bien. Con esto, podemos considerarlo igualado.
¿Qué?
¡De acuerdo, ahora estamos igualados!
Sé por qué está aquí la señorita Yeon Woo.
Pero ¿por qué estás aquí de nuevo?
Y...
¿Quién es este chico guapo?
Además, ¿qué pasa con toda esta comida?
Como dicen, "Donde va la aguja,
va el hilo".
Y quería cocinarle la cena
ya que estaba aquí de todos modos, ¿sabes?
Y estoy aquí para ver a mi compañero de trabajo.
Lo siento, Na Rae.
Yeon Woo, prueba esto.
Nunca había visto uvas tan grandes y jugosas.
Es dulce y crujiente.
Está delicioso.
Come más.
De acuerdo, pero...
¿Por qué tienes que hacer
todo esto en mi casa?
Soy la novia de Sung Pyo.
- ¿De verdad?
- ¿Qué?
¿No lo sabías?
Son muy cercanos.
Señorita Yeon Woo.
Sa Wol, ya llegué a casa.
Hong Sung Pyo!
Oh, estoy muy agradecido.
El vestido de luto me está despidiendo.
No le digas a nadie en el trabajo.
Sobre mi mudanza.
De acuerdo.
Entonces, hazme un favor.
¡Oye!
¡No me sigas!
- ¿Estás herido?
- Olvídalo.
Espera.
Seguiré gustándote,
así que no me rechaces.
Eso es lo que puedes hacer por mí.
Toma esto. Pretenderé
que no escuché nada de eso.
¿Qué? No puedo oírte.
- Tae Min.
- Detente.
Déjalo, o me avergonzaré.
Me voy. ¡Duerme bien!
Contiene fotos de Kang Tae Ha que tomé.
Señorita Min.
Necesito pruebas de que el matrimonio de Tae Ha fue por contrato.
No me importa lo que sea. Tráeme pruebas.
Sí, señora.
Y al igual que esos artículos sensacionalistas,
Quiero que difundas rumores de que
el Vicepresidente Kang Tae Ha...
renunciará a la dirección...
debido a su enfermedad cardíaca.
Sí, considéralo hecho.
Regrese a casa segura, señora.
Entonces, ella usará su condición cardíaca
en su contra tal como esperábamos.
Significa...
ella quiere acabar con él
de una vez por todas esta vez.
No albergues demasiado resentimiento.
Te deseo una vida después de la muerte pacífica.
Esa voz sonaba tan familiar.
Señor.
Tengo algunas actualizaciones para usted.
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?
Encontré a la persona que intentó
arruinar nuestro desfile de moda...
y también aseguré algunas pruebas
sobre la filtración del diseño.
Aquí, eche un vistazo.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
¿Qué debemos hacer?
Ve a hablar con ella ahora.
Sra. Yoo, hemos confirmado
que usted fue la responsable...
que filtró los diseños en la intranet...
y también cambió los horarios de las modelos.
Tenemos pruebas.
El Sr. Kang dijo...
que deje la empresa lo más discretamente
posible para fin de mes.
A partir de hoy, la Sra. Oh se
encargará de todas sus tareas.
Entonces...
¿Ni siquiera me verá ahora?
Gracias por su arduo trabajo.
Soy yo.
Debo reunirme contigo.
Sí, eso es correcto.
¿Qué hay de lo que te pedí que investigaras?
Hazlo correctamente si quieres que te paguen.
No me guardes rencor después.
No albergues demasiado rencor.
Te deseo una vida después tranquila.
Así es. Sí.
De acuerdo.
Oh, hola.
¿Qué pasa?
¿Dijo algo el Sr. Hwang?
No, no lo hizo.
Él hace todo lo que la Sra. Min le dice que haga,
así que no te involucres.
De acuerdo, no lo haré.
Es casi imposible
verte aunque sea una vez.
Seguí contactándote.
¿Qué puedo hacer? Hay
muchos ojos observando.
¿Estás seguro de que simplemente
ya no me necesitas?
Siempre intentas confirmar lo que
ya sabes. Deja ese hábito.
Le diré todo al Sr. Kang.
Le diré cómo me usaste.
Todas las fotos y mensajes de texto
intercambiados entre...
¿Y qué hay de eso?
Estaba preocupada por mi nieto,
así que te pedí que lo vigilaras.
¿Qué tiene de malo eso?
Me prometiste...
que podría estar con él.
A Tae Ha no le gustas. No hay
nada que pueda hacer al respecto.
Me niego a rendirme así.
Está bien. Haz lo que quieras.
Si sientes que has sido
injustamente tratado, te mantendrá despierto por la noche.
Oh, chico.
Y más te vale tener cuidado.
La próxima vez que me pidas que nos
veamos, tal vez envíe a alguien más.
Está bien.
Aquí, está hecho.
¡Hola?
Dios mío, Sra. Diputada.
¿Por qué me llamó a esta hora?
Tengo un favor urgente que pedirle.
¿Un favor?
¿Quién...
Park Yeon Woo?
Leche. ¿Has probado esto?
Es leche.
Dol Soe!
Dol Soe.
¿Un representante del Congreso de los Estados Unidos desea reunirse con Yeon Woo?
Ella es una cliente de larga duración mía...
que se enamoró de los diseños de Yeon Woo...
en el desfile de moda.
Eso es genial.
¿Es por eso que deseabas verme?
No realmente.
A partir del próximo mes,
dedicaré la mayor parte de mi tiempo
al lanzamiento de mi marca en el extranjero.
Junto con Yeon Woo.
¿Con Yeon Woo?
Me sentí culpable ya que
acabas de casarte.
Llamé esperando hablarlo
contigo primero.
Correcto.
Cuando se trata de Yeon Woo,
me dejo llevar demasiado.
Hay tantas cosas que
quiero mostrarle y enseñarle.
¿Estarán bien pasando tiempo
separados el uno del otro?
Puedo decirlo...
porque los ojos nunca mienten.
Lo que estoy viendo no es
el rastro de otra persona,
sino a ti.
Terminemos nuestro contrato.
¿Realmente te gustaba?
¿Aunque sea un poco?
No, nunca me gustaste.
El sofá de la sala
me está matando la espalda.
Sung Pyo.
¿Esa chica Sa Wol es realmente tu novia?
- Es una mujer, no una niña.
- Lo que sea.
No me cae bien.
Parece que tiene mal genio.
Por eso ustedes dos se llevarán muy bien.
¡No, no me gusta!
¡Deja de hacerlo, ¿quieres?!
Mi cabeza está dando vueltas
con el Vicepresidente Kang...
cerca de ser despedido.
No empeores las cosas.
¿El Vicepresidente Kang podría ser
expulsado de su puesto?
¿Qué quieres decir con eso?
Srta. Yeon Woo.
¿El Sr. Swindler está en algún tipo de problema?
La noticia sobre su condición cardíaca se difundió,
y está en una situación difícil en la oficina.
Por tu culpa, la Sra. Yeon Woo terminó enterándose.
El Sr. Kang me hizo jurar que guardaría el secreto.
¿Cómo iba a saber que ella estaría allí?
Simplemente finge ignorancia.
Todo está bien a menos que te atrapen.
No es como si lo fueras a ver en este momento.
Sr. Hong.
¿Sr. Kang?
¿Estás tan feliz?
Sí.
Yeon Woo.
¿Por qué estabas bajo la lluvia?
¿Y si te resfrías?
¿Corriste hasta aquí?
¿Estás loco?
¿Y si hubiera pasado algo?
Pensé que no te gustaba.
No me importa lo que me pase...
siempre y cuando estés a mi lado.
Me gustas.
Realmente me gustas.
Me gustas mucho.
¿Vas a huir de nuevo?
¿Vas a ocultar
tu dolor como un tonto...
...y no contarme tus dificultades?
Esta parte de mí está fallando,
y odio ser una carga para ti.
Pero elijo ser egoísta.
Entonces...
¿Puedes volver a gustarme?
¿Ya lo has olvidado?
Ya te lo dije...
que seas mío.
Es nuestro nuevo Dol Soe.
Necesitaba limpiar el lugar.
Se sentía vacío sin ti,
así que conseguí un nuevo amigo.
¿Diste la bienvenida a un nuevo miembro de la familia?
Estos pequeñitos...
están trabajando duro aunque
no se les haya dado órdenes.
De acuerdo.
A partir de hoy, serás el nuevo Dol Soe.
Y tú serás Madang Soe.
Por cierto,
eso... ¿Qué era de nuevo?
Quiero hacer esto con ellos.
¿Estaría bien?
En realidad, eso se podría hacer en otro lugar.
¿Estás diciendo que esto es todo hielo?
Este no es un país nevado
ni es invierno en este momento.
Pero hace frío...
y todo está congelado,
lo cual es fascinante.
Es demasiado pronto para estar asombrado.
Dol Soe!
¡Vamos, Dol Soe!
Bien. Buen tiro.
- Buen tiro.
Es lo mejor.
Difícil.
Dios mío, mi pie se interpuso.
Tae Ha!
- Bang.
- Ven aquí.
En serio.
Ven aquí.
¡Eso fue genial!
¿Podemos hacerlo de nuevo alguna vez?
Por supuesto. Tan seguido como quieras.
¿Por qué no juntamos...
¿El equipo Park Yeon Woo, el equipo de curling?
- Vaya.
- No, espera.
Tal vez deberíamos construir una nueva pista.
¿Cuánto costaría construir una?
Permítenos hacer eso.
Costaría tanto como el palacio del rey.
¿Es tan caro?
Ten cuidado. Tu helado.
No puedo creer que ella
marchara de la casa...
solo para regresar unos días después.
Vamos. Es genial que se hayan reconciliado.
Finalmente tengo mi habitación de vuelta.
Estaba seriamente preocupado...
que la Sra. Yeon Woo no lo aceptaría de vuelta.
¿No lo aceptaría de vuelta?
Mi señora es demasiado bondadosa y perdonadora.
Vamos.
Se necesita una mujer resiliente
para convertirse en una dama virtuosa.
¿Una dama virtuosa?
- ¿De quién estás hablando?
- ¿Me equivoco?
Pero el Sr. Kang habló sobre algún tipo de pozo.
Sabía que algo era extraño.
La Sra. Yeon Woo siendo casta y virtuosa...
no parecía encajar.
Eso es ridículo.
Dado que todos están presentes,
comenzaremos la votación
sobre el despido...
del Vicepresidente Kang Tae Ha.
¿Qué? ¿Es eso cierto?
Sí.
Hola, mi familia en SH Seoul.
Soy el Vicepresidente Kang Tae Ha.
Estoy aquí para revelar algo
que no he podido decir.
Durante mucho tiempo,
he vivido con un marcapasos
para regular mi ritmo cardíaco.
Por no haber revelado
mi condición de salud,
¿El Vicepresidente? - como
ejecutivo de esta empresa,
- ¿Cómo puede dirigir la empresa?
- Ofrezco mis sinceras disculpas.
Creo que mi salud...
podría ser una carga para la empresa.
Es por eso que creo...
se debe realizar un cambio estructural
para evitar problemas similares.
En lugar de ser dirigida únicamente
por la familia fundadora,
cualquier especialista en gestión...
debería poder tomar el timón aquí en SH.
En la reunión de accionistas,
propondré oficialmente
que se discuta esto.
Mi destitución del cargo
también debe ser sometida a votación...
Vamos.
Se necesita una mujer resiliente
para convertirse en una dama virtuosa.
De ninguna manera. No puede ser.
Mi señora dijo que fue
arrebatada en contra de su voluntad.
¿Mi señora?
Después de arrebatarla, ¿por qué
no se la llevaron?
¿Por qué la arrojaron a un pozo
y dejaron sus zapatos en el suelo?
Cualquiera pensaría que
ella se quitó la vida.
Es como si alguien quisiera que
ella se convirtiera en una mujer virtuosa.
Si ese reloj que vi era de la Señora Yeon Woo,
entonces definitivamente algo está mal.
No hay razón para que
la familia Kang lo posea.
Sa Wol.
¿Estás aquí limpiando?
¿En qué estás metida?
Mi señora, debemos irnos.
Salgamos de este lugar.
Pero acordé encontrarme con Tae Ha aquí.
¿Por qué está esto aquí?
Alguien debe haberlo guardado...
después de arrojarte al pozo.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Todavía no lo entiendes?
La familia Kang...
te mató.
Les lanzaste una gran bomba.
Todos están respondiendo a eso.
No me importa. Por eso lo lancé de todos modos.
¿A dónde nos dirigimos ahora, entonces?
Mi señora, ¿a dónde vas?
¡Mi señora!
Mi señora...
¿Mi señora?
¡Mi señora!
(La Mujer Virtuosa)
¿Qué es eso?
Pregunté qué era eso.
Es exactamente lo que piensas que es.
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Qué se supone que debo hacer?
Todo lo que quiero...
es mostrarte...
lo que podría responder tus preguntas.
Es ácido arsenioso.
Haz que Tae Ha lo consuma para el día de su boda.
Yeon Woo...
Pertenecía a Park Yeon Woo.
No albergues demasiado resentimiento.
Te deseo una vida después de la muerte pacífica.
(La Mujer Virtuosa)
(La historia del contrato matrimonial de Park)
¡Esta es la más cruel de las destinos!
¿No me escuchas? ¡Vete!
Lo siento.
Esto no es culpa nuestra.
Nos encontramos atrapados con un destino desagradable.
Si te quedas con la Señora Yeon Woo...
Moriré exactamente como lo hice en mi vida pasada.
Porque el destino está destinado a repetirse.
El Vicepresidente Kang Tae Ha será tratado como desees.
Por favor, detén esto.
He llegado demasiado lejos para retroceder.
Mamá, por favor.
Renunciaré como vicepresidente.
¿Vas a renunciar a la compañía por una chica?
Solo voy a pensar en mí y en Yeon Woo.
No te preocupes.
No permitiré que el destino nos conquiste ni huiré de él.
Te protegeré a cualquier costo.
(La historia del contrato matrimonial de Park)